นี่คือพร้อมท์และวิธีการทำงานของพร้อมท์ใน
Microsoft 365 Copilot
พร้อมท์คือวิธีที่คุณขอให้ Copilot
ทำบางอย่างให้คุณ
อธิบายเอกสารนี้ในสามประโยค
เป็นพร้อมท์
กรุณาเพิ่มบันทึกของผู้บรรยายลงในสไลด์ทั้งหมด
เป็นพร้อมท์ด้วย
ให้คิดว่าพร้อมท์เป็นคำแนะนำที่คุณให้ไว้ด้วยคำพูดของคุณเอง
เพื่อนำทาง Copilot
ไปสู่ผลลัพธ์ที่คุณต้องการ
คุณสามารถใส่คำแนะนำมากมายได้ในพร้อมท์เดียวโดยการเพิ่มบริบทและเนื้อหาของงาน
หรือคุณอาจเริ่มต้นด้วยข้อความสั้นๆ
แล้วค่อยเพิ่มรายละเอียดเพิ่มเติมเมื่อสนทนาต่อไป
การโต้ตอบไปมานั้นสำคัญมาก
พร้อมท์แรกของคุณเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
การติดตามผลแต่ละครั้งจะช่วยให้ Copilot
มีบริบทเพิ่มเติมเกี่ยวกับเป้าหมายของคุณและช่วยให้สามารถปรับการตอบได้
ยิ่งคุณอธิบายสิ่งที่คุณต้องการและเหตุผลที่คุณต้องการได้ชัดเจนมากเท่าไหร่
Copilot
ก็ยิ่งสามารถปรับผลลัพธ์ให้ตรงกับสิ่งที่คุณต้องการทำได้มากเท่านั้น